[Rhythmic music plays]
[Yuna] Pupunta rin ako
[Tunog ng pagsara ng pinto ng kotse]
[tunog ng pag-vibrate ng mobile phone]
Uh, ako ang assistant manager.
Nakarating ka na sa parking lot?
Mauuna na rin ako.
[Jay] Oh, go
[Buntong-hininga]
[Tunog ng pagbukas at pagsasara ng pinto ng kotse]
[Makahulugang musika]
[nanginginig ng hininga]
[Skema] Oh, bakit ka pumunta dito?
Nakakaabala ka ba sa mga tao?
[madilim na musika]
Ah, dumating si Yu-jeong?
[tawa]
Pero ako
Kasama ni Yoojung ang isang gangster na katulad mo
Hindi ako tutol na magpakasal
Nakatingin ka pa ba sa mga tao?
Napatingin ako sa bahay.
[tawa]
Gusto ko ang isip mo
Ah, kung kasing cool mo lang si Yujeong.
Mas magiging komportable ako
[tawa]
[musikang kinakabahan]
Kaya
Ibigay mo sa akin
Ito ba talaga?
[Malakas na paghinga ni Haemi]
[Mabigat na paghinga ni Haemi]
[Malakas na sigaw]
- [Ang masamang tawa ni Doshik]
- [Mabigat na paghinga ni Haemi]
-Ikaw druggy asong babae!
- [sigaw ni Haemi sa sakit]
[Mabigat na paghinga ni Haemi]
[Hirap na paghinga]
[Schematic] Tama iyan, tama iyan
Nagbibigay din ang nanay mo ng mga tip mula sa mga customer
Narinig kong lumuhod ka at tinanggap ito?
[Mabigat na paghinga ni Doshik]
[Matalim na sound effect]
[nanginginig ng hininga]
[hindi mapakali na musika]
[Mabigat na paghinga ni Haemi]
[Apurahang musika]
[Agad na paghinga ni Haemi]
[Mabigat na paghinga ni Haemi]
[Natatakot na daing ni Hae-mi]
[Nagvibrate ang cellphone]
[President Jeong] Sa room 707
Nagpadala ako ng delivery man.
Mga lihim ng customer
Dadalhin ito ni Pangulong Jeong sa kanyang libingan.
[Tunog ng pagsara ng cell phone]
Minsan lang
- [Tunog ng dumadagundong]
- [Nervous music]
[Pagkatapos huminga]
[Tunog ng pagbukas ng pinto ng kotse]
[Tunog ng pagsara ng pinto ng kotse]
[mahinang buntong-hininga]
[Tunog ng button]
[Tunog ng pagdating ng elevator]
[Guidance voice] Bumukas ang pinto
[Mabigat na sound effect]
[Yuna] Tapos na ba kayong mag-usap ni Jay?
So gusto mo akong makausap ngayon?
[Tunog ng button]
Anong pinagsasasabi mo kapag sinaksak mo ako sa likod?
Hayaan mong tanungin kita ng isang bagay
Bakit mo pinatay ang seremonya ng panalangin?
[Yuna] Hindi
Patayin ang seremonya ng panalangin
Bakit mo ako sinisi?
Mas pinagkakatiwalaan mo ba si Dojae kaysa sa akin?
Ngunit huwag masyadong magtiwala kay Dojae.
Ngayon naman si Dojae
Hinawakan ko ang kamay mo dahil sa maskara
Hindi mo alam kung kailan ka niya sasaksakin sa likod
Gayunpaman, mas maganda ako kaysa sa iyo
Dojae man lang
Isisi mo sa akin
Hindi ka naman tumatakas diba?
[Yuna] Binabalaan kita
Hinawakan ko ang kamay ni Dojae
Kung tinatrato mo ako ng walang ingat
papatayin kita
Dahil wala akong mawawala
- [Tunog ng button]
- [Tunog ng pag-andar ng elevator]
[Yoojeong] Nakita mo si Jae-yi?
saan?
Sa harap ng Yuna Hotel
halata naman
Dapat pinuntahan ko si Yuna.
[Yoojeong] Bakit ka pumunta doon?
[musikang kinakabahan]
[Nahihiya si Haemi] Ngayon
Sa Grand Gangbo Hotel
Nagkaroon ng seminar
ganito?
Mahalaga ba iyon sa iyo ngayon?
Kami ni Jay
Baka pinagtaksilan ka niya?
[Yujeong’s sigh] Jae-i
- Dahil sa usapin sa lupa
- [Tunog ng isang basong inilapag]
Baka pumunta siya?
Pagkatapos ng mahigit isang linggo
Sumakay sa amin
Walang dahilan para makipag-ugnayan
[sigh]
Kung ito ay tulad ng iyong hula
Kung pinagtaksilan kami ni Jay
Ano ang dapat kong gawin pagkatapos?
Bibigyan kita ng armas
Tinusok ni Dojae ang solar plexus.
[Nakakalamig na sound effect]
[Yuna] Ngayon
Ito ay sa iyo ngayon
salamat po
[Jay] Hindi yung lalaking yun
Para sa pagbibigay nito sa akin
Gusto kong mahanap mo ang anak ko
Tuparin mo ang iyong pangako
Yun lang ang gusto ko
[sigh]
Pero
Anong klaseng lalaki yan?
Paano kayo nagkakilala?
- [Kawili-wiling Musika]
- [tawa]
May lumabas na pagkain
[Yuna] Sa America
pag nagkataon
Para tignan ako ng ganyan
Maaari mo ba akong bigyan ng higit pang mga tip?
Ay, sorry.
- [Tunog ng mga pagkaing inilapag]
- Kasi parang pamilyar
Siguro
- Alam mo ba ang Ace Bar ng Korea?
- [Tunog ng mga pagkaing inilapag]
[Jake] Nagtrabaho ako doon.
Jake ang pangalan ko
[Yuna] Ngayong alam ko na
Siya ay isang matagumpay na host bar player.
Host at bar madam
bawat isa sa isang kakaibang lupain
Akala ko magiging maaasahan
[tawa]
[mahinang tawa]
Pero bakit kayo naghiwalay?
Pagdating sa America
Sinabi nila na ito ay para sa reporma at reporma.
[Yuna] Naniwala ako
Dahil nasusuka ako sa sahig na iyon
Pero
[Tunog ng pag-uusap sa Ingles]
[Pililinis ang kanyang lalamunan]
[Pulis sa English]
[Pulis]
[Yuna]
[nagulat na hingal]
- [nahihiyang boses ni Yuna]
- [Pulis na nagsasalita ng Ingles]
[Korean] Nang hindi ko alam
Sa mga VIP mula sa Korea
Pag-aayos ng droga at prostitusyon
[tawa]
Binigyan ka pa nila ng kapalit?
sa maruming gawaing iyon
gamit ang aking account
Binaliktad ko ang lahat
[Yuna] ‘Saan ka nagpunta?’
[Yuna] Habang nire-resolve namin yun
Tumakas ako kasama si Nana.
'Baby ko'
Ang bastos
Pero
[Jay] Ginawa mo iyon sa akin
Yung lalaking tumakas
Nakilala kita sa America
Nagkataon lang ba?
[madilim na musika]
Noong nakatira ako sa lalaking iyon
Isang larawan na kinuha ko kasama kayo
Pinakita ko na sayo dati
[Yuna] Among those four friends, you and me
Ngayon pati si Yujeong kasali na.
Paanong nagkataon lang iyon?
Pagkatapos lahat ng ito
Isang painting ni Ki Yun-cheol?
Hindi, para saan?
mabuti
Hindi ko alam kung ano iyon [sigh]
I guess it's true that they are terribly intertwined.
[Yuna] Nga pala
Kay Yujeong
Yung lalaking nang-rape sayo.
Sasabihin mo ba sa akin?
[Jehyuk] Ngunit kung maaari,
Na ikaw at ako ay magkasama
Pakilihim lang kay Yujeong.
With that neat personality
Kung gaano kasakit
mabuti
Yoojeong
Maniniwala ka ba sa akin?
Sa tingin ko, maaaring iba ang pagkakaintindi mo dito.
Tapos yung sinasabi ko kay Yujeong
Kumapit saglit
[Yuna] Gusto ko ang kaligtasan ng aking anak
kailangang mag-alala
Kung si Yoojeong
Kahit na malaman kong anak ko si Nana
[Yuna] Tulad ngayon
Hindi ko alam kung magiging maganda ako
Pagkatapos
[Jay] Ako si Song Je-hyuk
Kung tatanggalin mo yang maldita na maskara
Kahit si Yujeong ay magtitiwala sa akin noon.
[Yuna] Paano mo ito tatanggalin?
Gaya ng sinabi niya
Itong maskara ay ikaw
Hindi ito patunay ng sexual assault.
Gagawin kitang bituin
bituin? Kanta Je-hyuk?
Ang lalaking iyon ay nasa anino
Kung ganun siya active
Mahirap ipakita sa labas ng mundo
[Jay] Hilahin ito hanggang sa ibabaw
Kung gagawin mo itong bituin
Gaano man kaperpekto ang maskara,
Nalantad ang hubad na mukha
[nagulat na hingal]
[lihim na musika]
Pagkatapos ay ikaw na ang bahala sa brisket.
[Yuna] Ako na ang bahala sa dark side
Ito ay magiging mas madali kung pinindot mo ang pataas at pababa.
kaya mo ba?
Anyway, ex-husband mo na siya.
Mas nag-aalala ako sayo
Anyway, asawa niya si Yoo-jeong.
Gawin natin ang ating makakaya, Go Yoo-na.
[Jehyuk] Minsan hinahanap ka ni Nana
tandaan mo
ako, ikaw, anak ko
Naging masaya kami sa America
[Yuna] Tapos
Maaari mo bang ipakita sa akin?
Gawin mo ang lahat, Dojae.
[Secretary Choi] Hindi mo mahanap ang maskara?
[Jehyuk] Yoo Yoo at iyon
Inabot ko kay Dojae.
Hey
[Tunog ng huminga ng malalim si Secretary Choi]
Hindi, pagkatapos ay si Song Je-hyuk
Hindi ba ito nagiging mas mapanganib?
[Secretary Choi] Ang maskarang iyon ay
Kasama si Dojae kaysa kay Go Yoo Na
Dahil ito ay mas may kaugnayan.
Kaya sabihin mo ito kay Representative Ki.
Kahit anong gawin ko
Si Do Jae-i ay naging alkalde ng Tongju
Itigil mo na
[Jehyuk] Kung hindi, hindi lang ako
Ang buong Angels Club
Baka matapakan ka
[musikang kinakabahan]
[Buntong hininga ni Kanghu]
[Jay] Ang ebidensya na mayroon ako at
Ang DNA ng dugo sa maskara
Ito ay tumutugma
[Tunog ng pag-ikot ng papel]
Ngayon ang lalaking iyon ang may kasalanan
Naging malinaw
Ngunit paano mo nagawa iyon?
Maaari mong linisin ang iyong pagkakakilanlan, tama?
[Yongpil] Sa pangalan ni Song Jehyuk
paglabag sa batas trapiko
Hindi nag-alis ng isang tiket
[Buntong hininga ni Jay] Mayor Jeong Gu-tae
Mangyaring makipag-ugnayan sa chairman ng sponsoring association.
Mula ngayon, sa halalan ng alkalde ng Tongju
sold out
[Kalmadong musika]
[Mabigat na sound effect]
[Kanghu] Yuna, ako si Kanghu
Pwede ba kitang makilala saglit?
[Tunog ng pagsara ng cell phone]
[Jay] Mayor Jeong Gu-tae
noong nabubuhay ka pa
Madalas akong pumunta dito
Totoo sa bawat oras
Naalala kong masarap kumain.
restaurant na ito
Ang chairman ng sponsoring association
Pinapatakbo mo ito, tama ba?
Oh, yeah, well, well, yeah
Sa pagdiriwang ng pagdiriwang ng ministro
[Jay] Mayor Jeong Gu-tae
Ikaw ang nagsabi niyan.
Bilang kahalili ng mayor
Iniisip mo ako
Tagapangulo
Ngayong mayoral election
Ang aking sponsoring chairman
Paano kung maging isa?
Uh, iyon…
[Tunog ng paghinga]
ganyan yan...
[Sponsoring Chairman] Ay naku
nandito ka ba
[madilim na musika]
- [Yuncheol] Umupo ka, maupo ka
- [Sponsoring Chairman] Ah, oo
[Maliwanag na ngiti ni Kichul]
Ito ay isang tao na dapat malaman.
Sa pagkain ng ibang tao
Hindi ka pwedeng makialam.
[Laughs] Well, actually
[Yuncheol] Dito sa chairman
Pumunta ako dito dahil may gagawin ako.
Dahil ang rekomendasyon na kanselahin ang order ng pagwawasto ay naproseso
Makakapag-relax ka na
[Sponsoring Chairman] Ay naku
Salamat, Senator, salamat.
- [mahinang tawa]
- [Sponsoring Chairman's happy laughter]
Ah, narito ang chairman.
Kumurap nang hindi sinasadya
Itong tindahan
Gumawa ka ng ilegal na pagpapalawak?
[Yuncheol] Ang restaurant na ito
Ako ay isang regular na customer sa loob ng mga dekada
pwede ka bang manatili
Medyo nakatulong ako sayo.
Oh siya, Chairman.
Pwede mo ba akong bigyan ng acorn jelly?
Wala ito sa menu
Kung gaano ito kasarap
- [tawa ni Yuncheol]
- [Sponsoring Chairman] Ah, oo
[Sponsoring Chairman] Malapit na
Gagawin ko ito para sa iyo, oo [laughter]
Sa Tongju lang
25 taon bilang miyembro ng National Assembly
Bagay na walang basehan, ano?
[Yun Cheol] Gusto mong maging mayor?
- [Snort]
- [Tunog ng mga kumakalabog na chopstick]
Kung susubukan mong kainin ito ng hilaw na ganito
May sakit ako, may sakit ako
Sa ngayon
Mga maling akala tungkol sa akin
Sa tingin ko nalutas mo ito?
Ang tunay na salarin na pumatay sa anak ko
May nagdududa ba talaga?
[Jay] Tingnan mong mabuti
Ang kasabihang 'madilim sa ilalim ng lampara'
Habang iniisip mo ito
[Tone ng koneksyon ng tawag]
Eh, senior?
[Mga tumutugtog na musika sa atmospera]
[Tunog ng hinahabol ni Hae-mi ang kanyang hininga]
Hindi ba kakaiba?
Ang pasta na ito ay may lahat ng uri ng sangkap.
- Nasa loob na ang lahat.
- [Tunog ng pagpili gamit ang isang tinidor]
huling na-post
Ilang piraso nitong itim na truffle
Ang amoy ng pasta na ito
Kinukuha nila ang lahat.
[sigh]
ang galing mo talaga sa bilis
Nang makita ko ang kanin na dinadaanan
[tawa]
- [Buntong hininga]
- [Tunog ng tinidor na ibinababa]
Ano ito?
Ang aking itim na truffle?
ano?
Jay ayan na
Ang pamilya ni Jeong Gu-tae
Pagkatapos ng pagproseso, natanggap ang bayad
sa pamamagitan ng tindahan ng aking ina
Hinugasan ko ito
[mabigat na musika]
[Haemi] Meron ako nito
Sasakupin natin ang lupain ng Tongzhou City.
[Ninamnam ang pagkalastiko]
[Tunog ng pag-ikot ng papel]
Kasama nito, Jay
Sinusubukan mo bang takutin ako?
[Laughing] Ano ang banta?
Ito ay tinatawag na black truffle.
- [Haemi] Panoorin na lang muna natin ang sitwasyon.
- [Tunog ng tinidor na ibinababa]
Ibigay mo kay Jay o hindi.
Ibigay ito kay Ki Yun-cheol.
Kailangan ko lang i-secure ang lupa
Ito
[Yoojeong] Mayroon bang anumang bagay sa file?
[Laughing] Nanay ko
matanda ka na.
Kakaiba ang ledger na iyon
[Tunog ni Hae-mi na huminga ng malalim]
[Haemi] Baka ikaw din
Kung nais mong ibahagi ito
kinuha mula sa aming hotel
- Bigyan mo muna ako ng 10 bilyon!
- [Nagulat na hingal si Yujeong]
[Tunog ng pag-click ng dila]
- Ay, talaga.
- [Tunog ng isang ledger na isinara]
Okay, ibabalik ko, okay?
[mahinang tawa]
[Haemi] Kumusta naman ang saya ng bagong kasal?
mabuti?
[Jehyuk] Bakit mo iniingatan
Kinaladkad ka ba ng mga kaibigan mo?
Ikaw ba si Mojiri?
basta
Iba ba ito sa bago kasal?
Parang medyo nagbago na
[Sabog ng tawa]
Hay, ikakasal na ako
May mga lalaking hindi nagbabago?
Ah, lahat ng lalaki nagbabago, lahat
[tawa ni Haemi]
tama?
Iyon lang, tama?
[Tunog ng pag-click ng dila]
Mas nag-aalala ako kay Nana kesa kay Jehyuk.
Minsan nakikilala kita at napapasaya mo ako
Ito ay naiiba sa pagpapalaki sa kanila sa lahat.
[Tunog ng mga pinggan na inilapag]
Oo
[Yoojeong] Simula ng makilala natin si Nana
Isang taon na lang
Parang sa simula pa lang
parang ikaw ang baby ko
Sa sobrang ganda nababaliw na ako
Ngayon ang mundo na wala ako
Ito ay napaka hindi maisip?
Tapos mas malaking problema?
[Haemi] Kapag bumisita ang tunay kong ina
Ano ang gagawin mo?
Isa itong babaeng nakagawa ng krimen at nakulong.
Anong karapatan mong puntahan si Nana?
Ano ang kinalaman ng kulungan sa iyong tunay na ina?
Kung nanganak ka, ikaw ang biological na ina.
[Nag-aalalang paghinga ni Haemi]
I rather use the excuse na ako yung babaeng yun.
- Nag-aalala ako na pati si Jehyuk ay mayayanig din nito.
- [Malakas na musika]
[mahinang buntong-hininga]
Ah, bakit ka ganyan?
Kasal ka ba sa isang komplikadong lalaki?
[Pilit ni Haemi ang kanyang dila]
[Haemi] Tulad ko
Dapat ginawa ko ito sa isang simpleng lalaki.
[Ang sarap sa paghinga]
[President Jeong] Mariela Hotel
Sa suite
May naghihintay na bang VVIP member sayo?
Dalhan kita ng regalo
Inilalagay ko dito ang mga kailangan mo.
sasabihin ko sayo
Para sa ate ko, ate ko
[Leo] Ako lang
Isa lang ang kapatid na babae, si Haemi.
Okay, okay lang.
[Nervous na paghinga]
VIP-lamang na elevator
saan ito?
- [Empleyado] Maaari kang pumunta dito.
- salamat
[Empleyado] Oo, salamat
[Empleyado] Hello.
Yung taong ngayon lang
Ano ang tinatanong mo?
[Empleyado] Ah, sa VIP-only elevator.
Tinanong mo ang direksyon
Ah, oo
[Tunog ng doorbell]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Light elasticity]
- Uy, ang paghahatid ng bulaklak na ito.
- [Nagulat na hingal ng babae]
Mali yata ang narating ko?
[Leo] Narito ang isang regalo
- [Tunog ng pagbukas at pagsasara ng pinto]
- Okay lang ba talaga kung hindi kita dalhin doon?
Malapit lang ang hotel.
- Tapos aalis na ako.
- [Yoojeong] Oo
[Branch Manager] Wala na
Gaano karaming pera ang kailangan mong bayaran ngayon?
Isa pang utang?
[Yoojeong] Natanggap mula sa Mariela Hotel
Iyon ay dahil kailangan kong ibalik ang donasyon.
Kahit na gamitin namin ang aming gusali ng opisina bilang collateral.
Paanong hindi?
Pinag-uusapan ko ang donasyon na iyon.
- [Branch Manager] Financial District Jjirasie
- [Madilim na Musika]
Kumakalat ang mga alingawngaw
Dahil sa demanda sa lupa
Hindi ako makagalaw
Ang kumplikadong kultura at sining
Totoo bang ginagawa ito ng Youngun Foundation?
[sigh]
[Tunog ng pagpapatakbo ng cell phone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
Ah, tita
Oo, pauwi na ako.
Sinundo mo ba si Nana?
[Babae] Naku, hindi
Well, nakatanggap ako ng tawag mula sa chairman.
Sabi ko ako na mismo ang kukuha.
[Nagulat na hingal] Pero
Tumigil ka ba sa playground? Medyo late ka na.
Ikaw ba si Jehyuk?
oo, naiintindihan ko
[Tunog ng pagpapatakbo ng cell phone]
Sa playground?
Mangyaring pumunta sa palaruan
[mabigat na musika]
[Nag-uusap ang mga bata]
[Tawanan ng mga bata]
sino ka ba
kung
Naaalala mo ba ako?
Ako si Anna...
Ay hindi
Naaalala ko rin ako
hindi ko alam
[Nana] Ngunit ginang
Bakit ka umiiyak?
[tawa na may halong luha]
basta
[Umiiyak na hininga] Nana
Dahil ito ay napakaganda
Ang ganda rin ng ginang
Pero mas maganda ang nanay ko
[sniffling sound]
Nana
Maaari ko bang hawakan ito?
[Nanginginig na paghinga ni Yuna]
[sniffling sound]
[Sumisikat na musika]
[tunog ng paghinga]
[umiiyak si Yuna]
[Patuloy sa pag-iyak si Yuna]
ha? Sandali lang
[musikang kinakabahan]
[Tunog ng pagsara ng pinto ng kotse]
Dahil nakinig ako sa gusto mo
Ngayon na ang turn ko
[Jehyuk] Sabihin mo sa akin
Dojae
Ano ang iyong mga plano sa hinaharap?
Wala pa masyado
Ipapaalam ko sa iyo kapag nakakita ako ng paggalaw
Kung gusto mo pang makita si Nana
Kailangan mong gawin ito ng tama
may tanong ako
Sinalo ito ni [Yuna] Yoojeong
Naging chairman ka pa ng foundation.
- Ngunit bakit ang sakim mo?
- [Nervous music]
Gumagawa ng lihim na negosyo
Ito ay instinct
Tulad ng pagkapit mo sa iyong maternal instinct
pera ang instinct ko
Mayroon akong kaunting lakas
Mga bagay na hindi ako pinansin
Ilagay ito sa ilalim ng aking mga paa at dominahin ito.
Iyon ay
Para mangyari iyon, kailangan itong proyekto.
Kung ito ay isang negosyo
Yung club o ano?
[nguso]
At least may dapat akong malaman
hayaan mo akong tulungan ka
[Sumisikat na musika]
Ikaw pa rin
Ikaw ang ama ng bata, tama ba?
Huwag pumunta sa Ace Bar.
Dahil ayokong masaktan ka rin.
[Jehyuk] Ikaw pa rin
Ikaw ang nanay ng bata, tama ba?
Kasama pa rin namin si Yujeong
hindi mo ba alam?
- [Tunog ng pagbukas at pagsasara ng pinto]
- [Nana] Nanay!
[Yoojeong] Uh, nandito ba ang Nana ko?
Ako ito
Naging masaya ka ba?
[Nana] Iginuhit ko ito sa kindergarten ngayon
[Surprise gasp] Talaga?
Tingnan natin
[Nagulat si Yujeong] Wow, ang galing mong gumuhit.
[Impressed exclamation] Maraming salamat
Ako ito
Nanay ngayon
Kung wala ako o ako
Hindi yata ako makakaligtas kahit isang araw
Mahal kita, anak ko [laughter]
Oh, pero ako ito
Saan kayo nagpunta ni papa kanina?
Wala yun dahil nagpunta ako sa playground?
Pumunta ako sa ibang playground
Pero doon
Nakipaglaro ako sa isang babae
Anong klaseng babae?
Kilala ng tatay ko ang babaeng ito
[Nana] Yung babaeng yun din
Kamukha mo ang mommy mo
[hindi mapakali na musika]
[Nervous na paghinga]
[Jungho] Ang taong naghihintay
Sino ito?
[Senior] Ah, Chairman.
Malalaman mo kapag pumasok ka.
Sa mayabang na abogadong si Do Jae-i
Kukuha tayo ng maiinom?
- [Jungho] Anong ginagawa mo? Ngayon, ha?
- [Tunog ng inilapag]
Sinusubukan kong guluhin ang sitwasyon.
Hoy, wala ka na bang isip ngayon?
[Senior] Paumanhin
Humingi rin ng pabor si Do-byeon.
[Jungho] Tapos na.
Wala akong kinalaman sayo
Hindi ngayon ang Do Jae ng mga panahong iyon.
bigyan mo ako ng isa pang pagkakataon
[Tunog ng inilapag]
Bastos talaga noon.
Kim Joong-ho, Tagapangulo ng Pamamahala ng Nominasyon
[Jungho] Tumakbo ako para sa halalan ng alkalde ng Tongju.
Hindi na kailangan pang ma-nominate.
Isulat ito sa akin para sa ilang kadahilanan
Nagbago na ba ang ugali mo ng ganito?
Ako ay bago sa pulitika at
Dahil isa siyang independent candidate
[Jay] Susuportahan mo ba ako sa sahig na ito?
Wala doon ang mga matatanda
Kinatawan Ki Yun-cheol ng Liberty Korea Party at
ang nag-iisa
kayang tumayo ng balikatan
Jeonghandang Chairman Kim Jung-ho
[Jay] Ang aking political supporter
Kung maaari kang maging
higit pa rito
I don't think it can be an honor
Bigyan mo ako ng inumin
- Hinihiling nila ang lahat.
- [Maliwanag na ngiti ni Senior]
[Mabigat na paghinga ni Joongho]
[Jungho] Masungit na wika
Ako si Lawyer Jae-i Do.
Kung magiging political supporter ka
Ano ang makukuha ko?
Tagapangulo
Kung gagawin mo lang yan
yun
Magkakaroon ka ng Dojae.
[lihim na musika]
[tunog ng shutter ng camera]
[palakpakan]
[Sangkuk] Lee Jeonghandang, Liberty Korea Party
Ang dalawang pangunahing partidong pampulitika
Naiinis ako sa lumang pulitika
Bilang isang nakakapreskong independiyenteng kandidato
Sabi mo lumabas ka
Ngayon, ganito
Sumali ka sa Jeonghandang.
Ano ang trigger?
[Jay] Sa lahat ng pangako ko
Ito ay magiging landmark ng Tongzhou City.
Isang cultural at artistic complex ang iminungkahi.
Upang matupad ang pangakong iyon
Mayroon akong isang malakas na organisasyon sa likod ko.
Napagtanto ko na kailangan ko ito
[Reporter] Kandidato Jae-i Do
Pagkatapos maging kandidato para sa Jeonghan Party,
Natural, ang kandidato ng Liberty Korea Party
Ako ang magiging pinakamalaking karibal mo
Kabilang sa mga kandidatong kasalukuyang tinatalakay
sinong kandidato
Binabantayan mo ba ito?
nahihigitan ako
Maliban na lang kung may bagong kandidato
[Jay sa TV] Isang bagay na maaaring maging makapangyarihan
Walang kandidato?
[Tunog ng shutter ng camera sa TV]
[Sim-ok] Jay namin
rating ng pag-apruba ng mayor
Alam mo na kami ay tumatakbo sa unang lugar, tama?
Nandito na ang mga tao sa palengke
Naging mayor ang apo ko
Ang gulo lang, ang gulo [laughter]
[Ilgu] Gaya ng dati
Medyo nagbago ang setting ng table.
[Sim-ok] Ay naku, dapat iba.
Mas malaki ang babayaran ko para sa pagkain kaysa karaniwan.
- Magkano ang kailangan mo?
- [Makahulugang musika]
[Sim-ok] Um, ang aming Jay
Sapat na ba para magsagawa ng halalan?
Magdedeposito ako ng pera
Hindi sapat ang pera lang
Ang aking anak na babae ay tumatakbo para sa halalan.
Ang balakid sa harap ni Jae-yi
Linisin ito ng ganito
Oh, kaya mo yan.
susubukan ko
[Empleyado] Hindi pa kami nagbubukas.
Uh, hello
Boss Jeong, handa ka na bang pumasok sa trabaho?
Ngayong araw
Nandito ka ba para makita si Mingi?
[Yuna] Uminom
[Mingi] Ah, ang trabaho ko
Hindi kasi ako player
Gusto mo bang may tawagan ako?
Dumating ako para makita ka
Mas magaling ako sa mga players
Mas attracted ka ba sa akin?
Ang maskara ay nobela
[madilim na musika]
Ano sa tingin mo?
[Yuna] Ang paglalaro bilang isang tunay na manlalaro ay
Imbes na maghatid ng alak sa mga kapatid ko
Kasama ang mga kapatid ko
Hindi ka ba mahilig uminom ng alak?
Pangulong Jeong
hindi ako yun...
Ano ang alam niya?
Tumpak na nakikita ng isang lalaki ang isang babae
[Yuna] Kilala mo naman si Leo diba?
kanyang asawa
tinali ko ba?
Ano ang magagawa ko?
[Bulong ng mga tao]
[Nagtawanan at nagpalakpakan ang mga tao]
[Jay] Pakiusap alagaan mo ako
[Lalaki 1] Oh, mabuti iyon.
- Ikaw ay isang ganap na manginginom, isang manginginom.
- [Mahinang tawa ni Jay]
[Lalaki 2] Tama iyan.
Gamit ang talento sa pag-inom ng bomba
Tungkol sa Tongju City
Gusto mo bang kainin ko ito ng mainit? huh?
[Nagtawanan ang mga tao]
[Joongho] Ang sarap uminom ng alak
Paano ka nakahawak ng ganito katagal?
ako sa wakas
Nakahanap na yata ako ng talent
[Nagtawanan ang mga tao]
Kung magtatayo ka ng culture and arts complex
Isang pangako na aalagaan ang aking bahagi
Huwag kalimutan
Ah, may posibilidad ba?
[tawa]
Pero si Jay
[Senior] Kanina ka pa
Mga mambabatas ng Liberty Korea Party sa mga mamamahayag
Hindi mo ba ako masyadong pinapansin?
Hindi kaya ng mga politiko yan
Kahit magmura ako sa loob
Nagpapanggap na magaling sa labas
Kailangan mong maging artista nang kalahating oras.
- Tingnan, ang aming mahusay na aktor.
- [Nagtawanan ang mga tao]
[Jay] Kailangan mong maglatag ng ganyan.
Feeling ko gagapang ako palabas
[Jungho] Sino ang gumagapang palabas?
Gusto kong lumaban ng hiwalay
May partner ka ba?
Tagapangulo
Dahil ang chairman ay isang mamamahayag,
Close ka ba sa mga reporter?
Mas magaling ako kay Ki Yun-cheol
Yan ang malakas diba?
- [Nagtawanan ang mga tao]
- Isara ang ugnayan sa media.
[Nagtawanan ang mga tao]
Tapos sa mga political reporters
- Pakisabi lang sa akin ng isang tsismis.
- [Madilim na Musika]
Mga alingawngaw?
[Buntong hininga ni Kanghu]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Pagod na paghinga ni Jay]
[Kanghu] Hindi, ano ba?
Magkano ang nainom mo?
Mukhang malasing na rin ako
Nainom ako ng konti
[Jay] Wala na tayong magagawa.
[Kanghu] Pero ganito
Paano kung uminom ako ng sobra?
Huwag mong ipilit ang sarili mo, saktan mo ang sarili mo
- [Buntong hininga]
- [Kalmadong musika]
ayos lang ako
Nag-aalala ako sa mga bata
Mga bata?
Oo, si Hae-mi at Yoo-jeong.
Maniwala ka pa rin sa akin
Ito ang mga bata na sumunod sa akin.
Well, hindi ko masabi ang totoo
Siguradong marami kang problema.
Ano ang balak mong gawin?
[Sigh] Dapat tayong magkita at mag-usap.
Hindi ko maiwasang makaramdam ng pagtataksil, pero
kahit papaano
Gusto kong mabawasan ang pananakit mo
[sigh]
[mahinang tawa]
[Kanghu] Haejang Ramen? okay?
[Jay] Okay
[sigh]
[Jay] Yoojeong-ah, Haemiya
magkita tayo
[Nagvibrate ang cellphone]
[musikang kinakabahan]
[Yuna] Busy ako kaya magre-reply ako ngayon
Bakit bigla mo nalang akong gustong makita?
Ginoong Kanghu
[Kanghu] Magtiwala ka sa akin
kahit anong sabihin ng kahit sino
I mean
[mahinang tawa]
basta
Dahil salamat
[mahinang tawa]
[tunog ng telepono]
[Jehyuk] Oo
[Secretary] Chairman, sa OCS
Dumating ang isang reporter
OCS?
Uh, pasok ka.
[Tunog ng pagbaba ng receiver]
[Tunog ng katok]
hello
Ito ang OCS reporter na si Sang-guk Han.
[Awkward na tawa]
Anong nangyari sa iyo, reporter?
- [Jehyuk] Kandidato para sa mayor ng Tongju?
- [Nervous music]
Ako?
[Sang-guk] Ah, ah [tawa]
Oh, hindi mo alam.
Ito ay isang political club tulad ng sa amin.
Ito ay isang bulung-bulungan na umiikot sa mga mamamahayag.
Wala ka talagang ideya.
ha? Well, mula sa Liberty Korea Party.
Siya ay isang kandidato para sa halalan ng alkalde ng Tongju.
Paghirang kay Chairman Song Je-hyuk
Balita ko nagpaplano ka
Bakit sa Liberty Korea Party?
Pumunta ako sa ganoong paraan
Never akong naging active
Kasing dami ng kandidato ni Jeonghandang na si Do Jae-i
sariwa at
[Sang-guk] Gayundin, sa ampunan
Sa maliliit na bata
Narinig ko na tinawag kang anghel.
- [Nahihiya na pagtawa]
- Kung ikaw ay isang anghel
ha? Kandidato Do Jae-i, isang icon ng hustisya, at
Ito ay nagkakahalaga ito
Ito na
[Nagvibrate ang cellphone]
[Jehyuk] Oo, ito si Song Jehyuk.
Jeonghan Ilbo?
[Tunog ng papasok na tawag]
[sa mahinang boses] Ah, reporter.
Sandali lang
[Sang-guk] Oo, oo
oo
Myeongjin Ngayon?
- [Sumisikat na musika]
- [Maingay na ingay]
- [Mga tanong ng mga reporter]
- [Tunog ng shutter ng camera]
[Jay] Ngayon ay nakaayos na ang mesa
Magpapastol na lang ba ako ng kuneho?
[Mga tumutugtog na musika sa atmospera]
[Tunog ng bote na inilapag]
[Jehyuk] Bilang kapalit sa pagpapaningning ng aming kasal
Pagsisilbihan kita minsan, paglilingkuran kita
Gabi na.
Dahil dito ako nakatira ngayon
Kumain ka hangga't gusto mo
Ito ay isang napaka-tanyag na paksa sa mga araw na ito.
At saka talaga
Hindi ka ba magiging mayor ng Tongju?
[tawa ni Manok]
[Tumahimik si Gicheol]
[Yuncheol] Well, hindi naman
Dahil patuloy akong ginugulo ng mga reporter
Sigaw ko na walang basehan.
Hindi, ang kandidato sa pagka-alkalde
Saan naglalaro ang mga bata?
Saan mo nakuha ang mga katawa-tawang pinagmulan?
taga saan ka?
[Pinaalis ang ubo]
[Matalim na sound effect]
[Musikang nagpapataas ng tensyon]
[Awkward na tawa]
Wag na, push mo lang ako.
[Man-ok] Parang Chairman Song
Isang malusog na binata
Naging alkalde ng Tongju
Kung magiging right hand man ako ng congressman
Sa tingin ko ito ay magiging mabuti para sa halalan ng pangulo rin.
[Yuncheol] Eh, talaga, talaga
Pagwiwisik ng tae sa mesa ng iba
Pakiusap tumigil ka sa pagsigaw
Ano sa tingin mo, Chairman Song?
Nag-iisip?
Interesado ka ba sa pulitika?
hindi ko alam
hindi kailanman naisip tungkol dito
Dahil hindi ito nangyayari
Kapag nakapagdesisyon ka na, sabihin mo sa akin
[Ilgu] Talagang para sa kapakanan ng Tongzhou City
Willingness to work hard
Kung tatayo ka
[tawa ni Haemi]
[Mga tumutugtog na musika sa atmospera]
[ boses ni Haemi sa pagsasalita]
[Nervous na paghinga]
Nauna ka ba dito?
[Tunog ng mga pinggan na dumadagundong]
[sigh]
[Jay] Ngayon
Ito ang aking regular na lugar
Sumama sa steak
Maganda rin ang pagpapares nila ng alak.
[Haemi] Hindi ako magaling?
Ang paborito kong restaurant na minsan pinagkakatiwalaan ko ay ganito.
- Balita ko pinagtaksilan mo ako.
- [Tunog ng pagbaba ng baso]
[Tunog ng mga pinggan na dumadagundong]
[Pinaalis ang ubo]
Naglalakbay kasama si Kanghu
[Yoojeong] Nagustuhan mo ba?
[Jay] Ano naman sayo?
Ako ano?
Okay lang ba magpakasal?
[panic na paghinga]
Anong masama dun?
may wish ako
Bumuo ng isang perpektong pamilya
[Haemi] Oh, tama na
Ang artikulo ni Jehyuk ay lumabas sa Internet ngayon
Alam mo bang nakaplaster na ito sa buong lugar?
Kandidato ng Partido ng Liberty Korea para sa alkalde ng Tongju
Mabilis itong tumataas
Ano ang dapat kong gawin?
- [Tunog ng pagpuputol ng steak]
- Kung may nagawa kang mali, ikaw iyon.
Parang tinutulak ka palabas ni Jehyuk?
[Yoojeong] Lahat ng iyon ay tsismis
Hindi ba alam ng mga reporter?
Pagdating sa eleksyon
Kumakalat lang ng tsismis
[Laughing] Anong meron?
Hay, sa totoo lang
- [Haemi] Masungit na sabi ni Jehyuk.
- [Tunog ng pagbaba]
Ano ang kulang?
Mahusay na katauhan, magandang imahe
Bukod ngayon
Ikaw ang chairman ng Daeyoungwoon Foundation.
Ang ating Ginoong Jehyuk
Sabi ko ayoko rin ng chairman position na iyon.
[Yoojeong] Anong klaseng halalan ang taong ganyan?
Kahit hindi
[Jay] Dahil doon, may sasabihin ako
Sa Tongju City
Nagpasya na magtayo ng kultura at sining complex
Hindi ko akalaing magagawa ko ito sa inyo
[mabigat na musika]
Gaya ng sabi ni Haemi, si Mr. Jehyuk.
Ang mundo ng pulitika ay binibigyang pansin ngayon.
Yung tipong tao
Sa foundation kung saan siya nagsisilbing chairman
Ipinagkatiwala ang malaking proyekto sa pagtatayo?
Hindi naman delikado
Sa pulitika
kahit papaano
Dahil susubukan kong gawing sarili ko ang isang tao.
[Nagulat na hingal] Ngunit paano...
sabi ko naman sayo eh
Pinagtaksilan niya tayo
[Haemi] Yun ba ang kondisyon?
Ano ang mga kondisyon para sa pakikipag-ugnayan kay Yuna?
Itatapon mo ba kami?
[Jay] Anong pinagsasabi mo?
Bakit kita iniwan?
[Haemi] Tama na
Ngayon kahit anong sabihin mo
Hindi ako naniniwala
[Yoojeong] Jay
Isang beses na lang
Bakit hindi pag-isipan ito?
Kailangan talaga natin ang lupang iyon
Gumising ka rin!
Jay
Pakiusap
Pag-isipan natin ulit, okay?
- [Haemi] Lumabas ka
- Pakiusap, Jay.
- [Haemi] Gumising ka!
- [Yoojeong] Jay
[Haemi] Lumabas ka
[Yoojeong] Jay!
[Nagulat na bulalas ni Yujeong]
[Haemi] Naging matalik mong kaibigan
Naging matalik kang kaibigan
Sama-sama ba kayong pumunta sa paborito mong restaurant?
Pero si Dojae
Isa lang ang pagkakaiba ng kaibigan at kaaway.
Na magbestfriend tayo
Ang daming tungkol sayo
Dahil alam ko lahat inside out.
Pati yung private parts mo
[Tumutugtog ng mahinahong musika]
- [Yuna] Nagsisisi ka ba?
- [Tunog ng pagsulat]
Pinalayas mo sila at dumikit sa akin
Paano mo nalaman ang tungkol sa lugar na ito?
Dahil hindi ito isang bagay na sasabihin sa telepono
Pumunta ako sa opisina at
Nandito na ang office manager
Anong ibig mong sabihin?
[Tunog ng mga pinggan na inilapag]
[Yuna sa recording] Tell me
sa ace bar
Nakakita ka na ba ng kahina-hinalang pagtitipon?
[Mingi sa recording] Iyan ay...
[musikang kinakabahan]
[Mingi] Halos isang beses sa isang buwan?
Hindi tinatanggap ang mga pangkalahatang bisita
May mga araw na walang laman ang buong tindahan.
Isang beses sa isang buwan?
kailan yan
[Yuna] Ang ika-18 ng bawat buwan
Ang staff sa Ace Bar
Ni hindi tumatanggap ng mga regular na bisita
May kahina-hinalang pulong na nagaganap.
yun lang
Iyon ay ang Angels Club.
Ang Ace Bar ay tinatawag na Angel's Club?
Paano mo nalaman yun?
Siguro
[Jay] Nakilala mo na ba si Song Je-hyuk?
Ito ang impormasyong nakuha ko sa pamamagitan ng pagbebenta ng aking anak na babae.
ikaw
Kailangan mong mahuli siya
[Jay] Salamat
ako
Hahanapin ko talaga ang anak mo
[Yuna] May ginawa ka rin ba?
Talagang ginawa siyang bituin.
Pero
Pero tatakbo ba talaga siya sa pwesto?
Kailangan ko siyang patakbuhin sa opisina.
Kahit hawakan ko siya sa kwelyo
[Malakas na paghinga ni Jehyuk]
[Tunog ng pagsara ng pinto ng kotse]
Ano pa ang dapat mong sabihin?
Ikaw talaga
Sa Tongju Market
Bakit hindi tumakbo para sa opisina?
[tawa]
Kanina, may sinabi ka tungkol sa background mo.
Bakit nagbago ang isip mo?
Tagapangulo Kang Il-gu
Sabi ko umalis ka na
Alam mo ba kung bakit?
Ang kalaban na matatalo ng kanyang anak na si Do Jae-i
Ang dali mo kasi
[mabigat na musika]
- [Yuncheol] Kaya, sa puntong ito
- [Buntong hininga]
Siguraduhing tapakan si Dojae.
Dahil pipilitin kita
Sinabi ni Rep. Ki
Gusto mo bang panatilihing kontrolado si Chairman Kang Il-gu?
Naiintindihan ko ang nararamdaman mo, pero
Gusto kong magamit ako doon
Wala akong iniisip?
[Yuncheol] Isang paraan o iba pa
Wala namang mawawala sayo diba?
sana
Sa iyo ang Lungsod ng Tongzhou.
[Tunog ng pagsara ng pinto ng kotse]
[Nagvibrate ang cellphone]
[Jay] Magkita tayo, Ace, halika kaagad.
[tawa]
[Rhythmic na musika]
[President Jeong] Ang mga reserbasyon ay ginawa ngayon
Ilang mga koponan ang mayroon?
- [Mingi] Halos puno na yata ngayon, tama ba?
- [President Jeong] Oh, talaga?
[Mingi] Hello
Ito ay membership lamang
Ito ay kung saan ito nagpapatakbo
member ka ba?
Dumating ako para makipagkita sa isang bisita.
Ang pangalan ko ay Song Je-hyuk.
Gagabayan ka namin sa nakahandang silid.
[President Jeong] Halika dito.
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Jehyuk] Anong nangyayari?
Magkita-kita tayong lahat ngayong gabi?
Busy ka ba?
Pagkaupo ko pa lang, I get to the point.
Ibuhos ang isang baso niyan
[tawa]
Sabi mo hindi ka umiinom ng alak mula sa mga lalaki?
Sinasabi mo bang hindi ka lalaki? sa akin
[nguso]
[Tunog ng pagbubuhos ng alak]
[Tunog ng pagbaba ng baso]
[Jehyuk] Isang inumin
Sinusubukan mo bang makipagkasundo?
O kaya
Namiss mo ba ako nung araw na yun?
[nguso]
Nagkamali ako sa pag-iisip na pinainom niya ako.
Pakiramdam ko sasabog na ako sa stress
Tinawag mo ako
[Jay] Siguradong nakita mo na ang artikulong iyon.
As if naman
Para kang kalaban ko
Nagsasalita ng malakas
[Ngumuso si Jay]
Hindi ako makapagdasal
Kamusta na ang karibal ko?
maglakas-loob
Mula sa lugar na iyon
- Mula, mula!
- [Nervous music]
[sigh]
Ano ba naman ang mga tao
Bakit mo kinukuwestiyon ang pinanggalingan ko ng ganito?
[Jehyuk] Gawin mo yan
Hindi ba ikaw ang apo ng Sundae Guk restaurant?
Ang pinanggalingan na sinasabi ko ay
Pera, background, walang ganoon.
Ito ba ay likas na kalidad?
[Tunog ng pagbaba ng baso]
curious ka ba?
Ano ang dignidad ni Dojae?
Ah, pumunta ako dito para magtanggal ng stress.
quits na tayo
Hindi nakakatuwa
[tunog ng kaluskos]
Ayos ba ito?
Ano ito?
ikaw ang naging host
[Jay] Balita ko medyo sikat ito
Pero dahil ba matanda na ako ngayon?
Hindi ka man lang na-attract sa akin?
[lihim na musika]
Ito ang ibig sabihin ng klase.
Ayokong magbigay ng kahit isang sentimo
Kahit na siya ay isang piraso ng basura
Sana tinawagan kita at pinainom mo ako
Ang mga tip ay kagandahang-loob na ibigay
naintindihan mo ba
[Jehyuk] Ikaw
Kung ako ang magiging tunay mong karibal
Ano ang ginagawa mo dito?
Sa mga babae sa mga bar na ganito
Sa paksa ng pag-inom ng alak
[Jay] Nagiging mayor ng isang lungsod?
Hey
gumising sa isang panaginip
Isang lugar kung saan maaari kang umakyat
Tumalikod si Yoo-jeong at umakyat.
posisyon ng chairman
yun lang.
[Ngumuso si Jay]
Well, actually, sobra-sobra ang space na iyon.
ikaw lang
Ito ang lugar
ibaba
[Sumisikat na musika]
[Tunog ng pagbasag ng salamin]
[Galit na paghinga]
[tunog ng dumadagundong]
[Hirap na paghinga]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
Ah, Rep. Ki.
Ito ay si Song Je-hyuk.
[Nagpapatugtog ng malambot na musika]
[Yoojeong] Ang tsismis ay dapat na natapos bilang isang tsismis.
Biglang Tongju Market?
[Jehyuk] Minsan may tsismis
Maaari rin itong maging katotohanan
Ngunit ang katotohanan ay masama
totoo naman diba?
Ang ating Youngwoon ay nasa krisis ngayon.
Pag naging mayor ako
Maililigtas ko si Youngwoon
Garantisado na mangyayari...
Ang kalaban ko ay si Jae-yi.
[Yoojeong] Paano mo kaya
Bubugbugin ko si Jay
[Screaming] Jay, Jay, Jay!
[madilim na musika]
mas maganda ka pa rin sa akin
Mas nagtitiwala ka ba kay Jay?
Mukha ba akong nakakatawa?
[Jehyuk] Iniwan ka ni Jae-yi, tama ba?
Kaya, ang kultura at sining complex
Tumawid ito sa tubig
Tapos ganito
Hindi ka maaaring manatili.
Kailangan nating pigilan ito kahit papaano!
[sigh]
iyong hiling
Sinabi mo na ito ay tungkol sa paglikha ng perpektong pamilya.
Pagkatapos
tulungan mo akong maging mayor
Tapos si Yeongwoondo
Mapoprotektahan din natin ang ating mga pamilya
[Nana] Pumunta ako sa ibang playground
Pero doon
Nakipaglaro ako sa isang babae
Kilala ng tatay ko ang babaeng ito
Ang babaeng iyon ay katulad ng kanyang ina
Mukha kang maganda
Okay
[Yoojeong] Susuportahan ko ang iyong pinili
Pero
Ang tanging bagay na nagpoprotekta kay Youngun ay
Hindi ito tungkol sa paglikha ng isang perpektong pamilya.
ako
At kailangan ko ring protektahan ang sarili ko.
Okay, gagawin ko yan.
[Yoojeong] Salamat
ako ikaw
Naniniwala ako
[Kanghu] Salamat, sa pagkikita mo sa akin
Bakit mo gustong makipagkita kay Jay ng patago?
[Yuna] Bumalik ka sa akin
Hindi ko naman hinihiling na ligawan mo ako
Gusto kong malaman ang tungkol sa seremonya ng panalangin
seremonya ng panalangin?
Kahit hindi si Song Je-hyuk?
Ang pangyayaring iyon 10 taon na ang nakakaraan
Nagsimula ito sa isang prayer room.
[Kanghu] Ngayon Jae-yi
Dahil hinahabol ko si Song Je-hyuk.
Hindi ko alam kung may insidenteng ganoon si Jay.
Mula sa mismong araw na iyon
Habulin natin ito
[tawa]
Ito ay tunay na isang desperado na pag-ibig
[Yuna] Ginoong Kanghu
Hindi ka ba masyadong malupit sa akin?
[Kanghu] Paumanhin
Ngunit tungkol sa seremonya ng panalangin
Ang tanging tao na maaari kong tanungin ay ikaw
[Kawili-wiling musika]
Ano ang gusto mong malaman tungkol sa mga seremonya ng panalangin?
pananakot ko dito kay Dojae.
[Tunog ng isang ledger na isinara]
O ibigay ito kay Song Je-hyuk.
Ano ang makikinabang sa akin?
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Haemi] Anong nangyayari?
[Jihee] Oh, tama iyan, ang taong ito
[Laughing] Siya ang iyong nobyo.
Nakita kita sandali bago ikasal.
- Hindi kita nakilala.
- [Pagbaba ng tunog]
ako
Nakita ko ang groom mo sa hotel
[musikang kinakabahan]
Balita ko aakyat ka sa kwarto mo?
Ito rin ang pinakamataas na presidential floor.
- Ano?
- [Buntong hininga ni Jihee]
Oh, bago ikasal ang iyong nobyo.
Sabi mo host ka diba?
[Jihee] Mutt pa rin
Hindi mo ba mapigilan ang pagtae?
- Ito ay totoo!
- [Nagulat na bulalas ni Jihee]
Sasampalin mo ba ako ng ganito?
[Jihee] Pupunta ako
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[sigh]
[Nababalisa na paghinga]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Yuna] Hay nako
Ikaw ba si Tita Nana?
Ah, oo
Nandito ka ba para makilala ang ina ng iyong anak?
[Light laughter] Hindi.
katotohanan
Lumapit ako kay tita.
Ako?
oo
[Yongpil] Ano ang laman nito?
Hindi ko alam pero
medyo marami
ay dinadala sa loob
Ito ang kotse ni Song Je-hyuk.
Kahit pagkatapos ng oras ng negosyo
Bumisita ulit ako
isang bagay mula sa ace bar
Parang may paggalaw
Sa loob ng 18 araw
bukas
Ano ang dapat kong gawin?
Ang seremonya ng panalangin [sigh]
Isang tipikal na bully
[Yuna] Alak, droga
Isang tipikal na anak mayaman na may gusto sa mga babae?
Wala na akong alam pa diyan
Kahit ngayon lang
Tungkol sa seremonya ng panalangin
Maaari bang sabihin sa akin ng sinuman?
Well, isang panalangin kaibigan o kung ano.
[tawa]
kanyang mga kaibigan
Ang lahat ay katulad ng seremonya ng panalangin.
Si Mr. Kang-hoo ay nakikipagkita sa akin.
Anong espesyal na kwento ang dapat kong sabihin sa iyo?
[mahinang buntong-hininga]
Ngunit mag-isip pa ng kaunti
[sigh]
[musikang kinakabahan]
Orphanage ni Yujeong?
[Yuna] Yung tipong sa weekend
Tiyak na pumunta ako doon at nagsilbi.
Kung hindi ka pupunta
Ki Yun-cheol ang card niya.
Sabi ko puputulin ko na.
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
[nagulat na hingal]
[Kanghu's urgent breathing] Okay ka lang ba?
Dugo, ugh, itong lalaking ito
hindi ko makita
[Kanghu] Ah, dugo, dugo
- [Intense sound effect]
- [Nakakatakot na sigaw ng mag-aaral]
[Sumisikat na musika]
[Nagvibrate ang cellphone]
[Nagulat si Yuna]
[nakahinga nang maluwag]
Ngayon, handa na ba ang lahat?
[Pulis] Oo!
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
[Junghyeon] Sa aming distrito ng palasyo
namamahagi ng mga gamot
Mayroong isang ilegal na sikretong organisasyon
May natanggap na ulat
- Magsaya tayo sa paglilinis nito!
- [Pulis] Oo!
[Nag-uusap ang pulis]
[Empleyado] Hoy, sandali.
Teka, teka, teka
[Tunog ng pagtatalo]
[Pulis 1] Pagtitinda ng droga dito
May report na meron
Totoo ba ito?
[Police 2] Lumabas, lumabas, lumabas!
[Police 3] Diretso ka sa loob.
[Tunog ng mga taong maingay na nag-uusap]
[Police 4] Miss, ibigay mo sa akin ang iyong handbag at umalis ka na.
Ibigay mo sa akin ang handbag!
[tunog ng pag-awit]
[Nasasabik na bulalas ng mga tao]
[Police 5] Huminto ang lahat sa paggalaw
[Tunog ng pagtatalo]
Anong ginagawa mo ngayon?
Isang taong nagsasagawa ng negosyo na may espiritu ng pagsunod sa batas
Pwede ba kitang gawing druggie na ganito?
[Tone ng koneksyon ng tawag]
Tama ang hula ng abogado.
Walang Song Je-hyuk dito.
[Jai] Bukas ay ika-18
[Yongpil] Ano ang dapat nating gawin?
[sigh]
Maghanda ka muna.
[Yongpil] Daycare center pa rin na may mga anghel
nahuhuli ka ba?
Ang araw ng pagbubukas ng seremonya ng Angels Club
Si Song Je-hyuk ay nasa Cheonrang Orphanage
nagkaroon ng kasal
ang kasal
Akala ko opening ceremony na ng club.
Gayunpaman, sa isang daycare center na may mga bata
Ano ang maaaring gawin?
- [Buntong hininga]
- [Yongpil] Gaya ng sinabi ni Go Yoo-na
ace bar
Paano kung tamaan ito?
Magkasabay tayo ng dalawang lugar.
[sigh]
Tama, Chief.
[Jay] Hindi ito ace bar
Ito ay tama
[Junghyun] Isa lang ang pinaniniwalaan ko
Alam mo naman na kung mali ito, tapos na para sa akin, di ba?
Oo, tayo na
[Pulis] Halika, alis na tayo.
[musikang kinakabahan]
[Direktor] Hindi, sandali, sandali.
Ano ang nangyayari, sa oras na ito ng gabi...?
[Jay] Ito lang
Umpisa pa lang
Naghintay ako ng 10 taon
Ang simula ng paghihiganti sa iyo
[Nakakahiya na pagkalastiko]
mas malupit
mas miserable pa
Tatapakan kita
sa araw na iyon
doon
ipinakita mo sa akin
Bilang ganti sa impyernong iyon
[sigaw ng babae]
Ngayon ang iyong maskara ay natanggal
kaagad
- Sa sandaling buksan mo itong pinto
- [Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Nana] Ano ito?
[Yuna] Kilala mo ba kung sino ang taong ito?
[Nana] Tita
Pagkatapos
Sino ang magandang sanggol na ito?
[matinding sound effect]
[lihim na musika]
[Jehyuk] Choi Kang-hoo?
[Kanghu] Isa itong seremonya ng pagdarasal.
naaalala mo ba?
[Jehyuk] Malas na bastard
[Jay] Malapit na ako
Tungkol sa pagkakakilanlan ng orphanage
Sa tingin ko masasabi ko
Pagkatapos ay ang katapusan para sa Song Je-hyuk.
[Jehyuk] Sabihin mo sa akin
Nacurious din ako
Ang iyong puso
[Yuna] Secret club ba ito o ano?
Una sa lahat, simula sa Song Je-hyuk
Hindi ba natin ito malulutas?
- Naaalala mo ba ang ginang?
- [Nana] Oo
[Yuna] Hinahanap ko si Nana
Ang ala-una ay apurahan
[Masayang bulalas ni Nana]
[Yoojeong] Dahil sa nakaraan
Ang aking mahalagang pamilya ngayon
Walang magigising
Kahit anong mangyari
Ako
Poprotektahan kita
[Yoojeong] Ipangako mo sa akin ang isang bagay
Jay Niga
Ako at si Jehyuk
Hindi ako gagawa ng anumang bagay na makakasira sa pamilya.
Hindi ko magagawa iyon
[Buntong-hininga]
[Jay] Ako ang asawa mo
hindi ko kayang magpatawad